$ git status
$ git add --all .
$ git status
$ git commit -m "Added view and template for detailed blog post as well as CSS for the site."
$ git push

Миграция базы
python manage.py makemigrations  создает миграцию с новыми моделями или правками
python manage.py migrate  запускает синхронизацию с базой


для добавления статичной страницы требуется:
1. urls файле добавить строку
	path('ИМЯ', views.ИМЯ, name='ИМЯ'),
2. views вписать
	def ИМЯ(request):
    	return render(request, 'ИМЯ.html', {})
3. Создать ИМЯ.html 